Na cidade de Banguecoque
Como um milagre de prosperidade
A sua energia, tão sedutora
convida-o a parar e perder-se
O seu belo cheiro implora-lhe distracção
As pessoas têm rostos brilhantes
mas os seus corações estão confusos
Elefante Branco
Andei por ela,
dignou-se, a enganar-me e desrespeitar...
Não há fuga deste círculo de Banguecoque
Dá-me agora...
Olá.
Esta é a última puta.
Para que é essa porra?
Esta é o controle de natalidade.
Ei.
Deviamos amansar a rapariga nova!
Está bem, tanto faz.
Tão jovem, onde a encontraste?
Eu encontrei-a, deixa-me ir primeiro.
Vamos, vamos...
Porra!
Não olhes para mim.
Este gajo disparou contra ti.
Senhor...
O gangue de "Jong Ang Gang",
quebrou as nossas tréguas.
Eles usaram uma bomba.
Uma bomba?
Muito pelo contrário, o Jong Ang...
Seis homens, dez mil cada, sessenta mil.
Onde quer que esteja
o espírito da minha filha eu,
espero que esteja mais feliz.
Pensei que me ia sentir melhor mas,
de alguma maneira...
Esta é a minha menina!
Eles transformaram-na numa viciada.
Vi o corpo dela e,
foi difícil de o reconhecer.
Ás vezes penso,
que ela ainda pode estar viva.
Tu mereceste perder.
A observar-me, em vez de estáres a namorar
aquelas lindas miúdas, és criança e podes...
Chefe,
problemas com uma conta.
Inglês,
porque que é que estás a fugir?
Porque sei, porque estás aqui.
- Só preciso de um favor!
- Vai-te foder!
Espera. Escuta-me!
Esquece.
Oh não, não, agora não!
Idiota.
Tu pediste isto.
Olha, eu tenho uma arma.
E já estarias morto se eu
estivesse aqui para te matar.
Não ias fazer-me perguntas
primeiro?
Como podes pensar
isso de mim?
Eles sempre disseram.
- Alguém que eu conheço...
- Estou aqui em trabalho,
e não és tu.
Só preciso de algumas armas.
Por que não disseste logo?
Olha para a minha camisa.
Sabes que isto é um Versage?
Isto não é um casaco qualquer.
Tu sabes como é que encontro
um Versage na Tailândia?
Aquele é o meu botão?
Na próxima vez,
acerto-te mesmo na cabeça.
Como é possível saber o que
posso fazer nesta agência estrangeira.
Sabias, que eu estava infiltrado.
De forma que estava tão infiltrado,
para então assumirem a responsabilidade
quando tudo explodisse. Caralhos!
Então quanto a ti?
Se não estás aqui por mim,
então qual é o teu trabalho?
Trabalhas para a Agência,
ou vais fazer-me um bico?
Um gajo perdeu
a filha para uns traficantes.
- Obrigaram-na a trabalhar para eles.
- Tretas!
Porque é que ele então se meteu
numa coisa dessas?
Ele está a pagar o preço.
Está bem, bem.
Foda-se, foda-se.
Eu sabia!
Toma.
Está bem.
Talvez eu tenha cometido um erro.
Eu tenho estado um pouco,
tenso, ultimamente.
Não sei o que me deu.
Toma.
- Devolvo-ta.
- Não, fica com ela.
Não, não,
nunca ando com armas.
As pessoas levam tiros, dessa maneira.
Bom motivo vindo de ti.
Precisamente!
Então viver aqui
tem sido bom para ti?
É um paraíso.
Quem é aquele?
Calma.
É o único gajo que confio.
Venho sempre
fazer algo mesmo quando não estou.
Aqui é onde
a mágica termina.
Tudo bem, é este o caminho.
Bem-vindo,
ao meu pequeno paraíso, dos caracóis.
- Isto pode ser útil.
- Não, não, desculpa...
Secção errada,
não está para alugar.
Não é apenas uma M76!
Esta foi usada por Lee Marvin,
em A Marca da Brutalidade.
Ele atirou no Gene Hackman,
e tenho o documento que o prova.
Criei o meu próprio
planeta Hollywoodesco.
Mas só de armas.
É genial, certo?
Já ouviste
falar em Pretty Boy Floyd?
Não do ladrão de bancos.
Do filme.
Esta,
foi a primeira peça que tive.
Esta M1...
foi usada pelo,
próprio Clint em, Cadillac Cor de Rosa.
Sub metralhadora, Charlie Bronson,
Os Doze Condenados.
Eu sei que é uma franquia!
Certo.
Vou investir nela.
Tudo o que preciso,
é um nome!
Estava a pensar em...
café, Hay Kay ou?
Gun Zone ou, Fun Zone,
Gun Zone.
Preciso de uma coisa grande,
que funcione a longa distância.
Precisão internacional.
Essa deve servir-te.
São 1.000 por dia.
Preço para amigos.
Tens um silenciador para ela?
Não, para essa não.
Quanto custa uma mira 30X?
Para atingires, algo no Cambodja?
Não 15, é a mais alta que tenho.
Mas, tem visão nocturna.
Quanto por estes?
Tu, golfe?
Mesmo que consigas encontrar
a filha desse homem...
eles fazem-nas a todas viciadas,
para que elas não fujam.
Uma agulha para todas.
Já a encontrei.
Sentiste isto?
Foda-se, um arrepio!
Parece que só eu é que senti.
Então, como estás a ficar?
Porque queres saber?
Tens de ter cuidado.
Toda a cidade está assombrada.
Há muitas almas infelizes à tua procura.
Haverá muitos mais.
Iniciação de um monge.
O que estás a fazer aqui?
- Tentei seguir-te.
- Porquê?
Ainda não sei.
- Estás sozinha?
- Sim, não pude acompanhar-te.
Mas segui o som dos canticos.
E aqui estás tu.
Isto não é coincidência.
Estava escrito que ia encontrar-te.
Não devias seguir-me.
Tudo bem, tudo bem.
Continua...
Eu não vou fugir.
Eu vi o teu rasto.
Sei que vais tentar outra vez.
Abre a boca.
Acalma-te pequena.
Isso passa.
Por favor deixa-me ir.
Eu preciso de voltar,
faço o que quiseres.
Faço amor contigo...eu farei!
Vais sentir-te melhor quando isto acabar.
Vamos, levanta-te.
Tens ali água para te lavares.
Toma.
Vais matar-me,
por te ter seguido?
Não,
por saberes onde estou.
Porque é,
importante estares aqui?
Porque não o fizeste?
- Porque dissés-te que estava bem.
- Estou.
Nada termina bem,
quando se desiste de viver.
Eu não vi isso como uma fuga.
Estava tudo bem por outras razões.
Dizem que sou...
estou pronta para aceitar o que vier...
isso resolve erros do passado.
Então porque não ficaste lá
em vez de me seguires?
Tu entenderás, estou
porque a minha vez ainda não chegou.
Fica aqui e calada.
O meu nome é Mae.
Qual é o teu?
Tenho de dormir um bocado.
Vais ficar atenta áquele clube,
para veres os homens que te tramaram.
- Não é o clube deles.
- Eu sei.
Vão aparecer em breve de qualquer modo.
Porque fizeste parecer que um dos
homens do próprio clube, os atacou.
Acorda-me quando vires
algum deles.
Não posso ajudar-te a matar alguém.
Vais sim.
Porque queres matá-los?
Porque é que achas?
Porque maltratam pessoas?
Curtie, tens de parar!
Deixa-os ir!
Cala-te!
Obrigado pela ajuda.
Quando atacámos,
eles emboscaram-nos.
Havia uma emboscada na rua,
e eliminaram-nos
com atiradores furtivos.
Claro que os sacanas sabiam.
Já esperavam retaliação.
Repito, isto é estranho.
Esta não é a táctica deles.
Preciso de saber, dos outros
sitios para onde levam as raparigas.
Não percebo,
porque não me queres ajudar.
Porque é sempre errado matar.
É possível, que as pessoas
a quem queres atirar,
talvez se tornem, pessoas melhores.
Talvez te possa convencer.
Não, isso é proibido.
Se matar é sempre errado,
então é a mesma coisa
matar um monge,
ou o dono de um Bordel.
A tua única escolha aqui é,
matar o manda-chuva,
ou, os gajos que te tramaram.
Está bem.
Vou levar-te até eles.
Se não me disseres o teu nome,
por favor diz-me,
o mês e o dia do teu nascimento.
A tua sorte hoje pode depender disso.
Deves usar roupas coloridas.
Pode ajudar.
Não era esta a
ajuda que estava à procura.
Eu faço a minha própria sorte.
Porque estás a falar como um monge?
Há muito tempo atrás,
fiz parte da comunidade deles.
Para escapar dos donos dos Bordeis?
Não. O meu pai vendeu-me.
É aqui.
Porque haviam
de trazer alguém para aqui?
Para se livrarem delas.
Ali está uma, ali mesmo.
Mae Ying, gostava de cantar.
Entendeste-me mal.
Quero saber mais sítios,
para onde te levavam para trabalhar
Trabalhar.
Este é um dos lugares.
Pareces apreensivo.
Nunca pensei que houvessem tantos.
E todos tão organizados.
Então,
vais parar e ir-te embora?
Vais ter de me dizer,
tudo o que tu sabes.
Mais onze?
Parece ser muito!
Vou acreditar na tua palavra.
Devem fazer parte do mesmo... pára...
O que estás a fazer?
Chin Chow!
Oh meu Deus.
Eles sabem quem és?
Se descobrirem vão matar-me.
Lamento ter-te envolvido nisto.
Mas vamos safar-nos disto, certo?
Talvez não saibam quem sejas?
Não direi nada se me perguntarem.
- Continua apenas a expiar.
- Não quero fazê-lo.
Vou sair daqui.
O acordo era todos eles.
Vais poder
sair disto quando terminares.
Põe um pouco de gelo na ferida.
Ouviste-me?
Estou de fora.
Disse-te para esperares na escada.
Eu disse que te ajudava.
Falas demais. É tempo
de mudares o teu comportamento.
Porque pintam o elefante de verde?
Não é pintado.
É branco natural.
A Mãe Buda,
sonhou com um elefante branco,
e deu-lhe uma flor de lótus,
três noites antes de dár à luz.
Então está aqui para uma trégua.
Não vou arriscar-me agora.
Fico feliz pela decisão
de ficares aqui para continuar.
Não é o que
normalmente fazes?
Isso pode mudar,
o que vier ao teu encontro.
Bhun.
O acordo negociado foi muito razoável...
para manter a paz.
Sim, senhor.
Desculpe-me, senhor.
Acho que deves contactar o teu filho,
para negociar, com quem
está por de trás dos ataques.
Não há necessidade...
Estou a decidir sobre o meu sucessor.
É verdade que deve ser o meu filho.
O filho da mãe faz muitas viagens longas,
e está tempo demais longe de casa.
Estou dividido entre tu e ele.
Tu és o mais próximo
que eu tenho como um filho.
Não mereço dirigir o teu negócio.
Fico feliz em ser seu acessor.
Bhun.
O que estás a querer dizer,
não vais ajudar no caso de ele, foda-se...
Ei, o Jimmy está cá?
Não, não...
Está bem...
Sai daqui.
O que...
Não, vocês não.
És tu, mas se não fosses?
As miúdas estavam
quase nuas quando entraste?
Adoro aquelas belas mamas.
Alguma ideia,
de quem nesta cidade,
possa autorizar a trabalhar aqui?
É do mesmo gangue em que
estavas a atirar.
Sabes o que vai
acontecer, se o Bhun descobrir
que estás a usar, as minhas armas
especiais para fazeres isto?
Eu não sabia quem estava a enfrentar.
Agora sabes. O gajo que te contratou
sabia com quem se estava a meter?
Ele demitiu-me.
Perfeito.
Não precisas de te desculpar,
apenas ficar, o mais longe de mim...
Onde é que está a arma?
Porquê trazer
o saco sem nenhuma arma?
- Preciso de transportar outra.
- És engraçado.
Nunca foste engraçado.
És escuro.
E não me refiro à cor da pele.
Lembras-te do que me
disseste a última vez que te vi?
- É a segunda vez que me salvas a vida.
- Não, antes disso.
Juro que te devolvo o dinheiro.
Não... mais para trás ainda.
Tira as mãos de cima de mim,
não sou desse tipo.
- Tu deves-me.
- Outra piada.
Eu não, não, conhecia ninguém, nem nada,
naquela época.
Foda-se meu.
Vê este gajo.
Chamam-lhe de Toystick.
Porque estás a fazer isto?
Eles estão a magoar pessoas.
Eles estão a magoar pessoas!
Cristo. Sorris sempre,
e agora nem um sorriso?
Tu deves-me.
Agora,
vejo a sala dos charutos.
Deve haver um sítio no armazém
onde guardas os cubanos.
Os cubanos estão noutro lugar
Bem-vindo, ao meu humidor.
Presumo que não precisas...
Não.
Colt: M4 Sniper, HKPSG1.
Alguma coisa de maior calibre?
Queres andar por aí, a explodir?
Palmas para o homem que tem, tudo!
Bart 82, calibre 50.
Exactamente o que preciso.
São 20 kg com o cano.
Pesada para,
levar se tiveres que fugir.
Muito pesada.
Acho que é inútil correres.
Quem está a fugir?
É o carrinho do dia.
Tens de pagar adiantado,
porque depois provavelmente estarás morto.
Uma arma de brinde?
Gosto desta arma.
Toma.
A felicidade é uma boa arma.
Ei, mais uma coisa.
Dá aqui.
- Foda-se, o que fizes-te?
- Disseste para bater.
Eu sei,
mas ainda não estava pronto.
Pensei que ias perguntar porquê.
Eu sei porquê.
Porque, podes
dizer que eu é que te roubei.
Tudo bem.
Estou bem,
não podia estar pior.
Versage?
Não, é Paul Smith, foda-se!
Voltei.
Mae.
Mae, Mae.
Não está pronto.
- O que estás aqui a fazer?
- Fui visitar os monges.
Vi-te a sair agora.
Óptimo.
Achas que ia falar sobre ti ao gangue?
Não faças isso outra vez.
Estou preocupada
com o que estamos a fazer,
e fui falar com os monges
sobre isto.
A sério?
Porque é que tudo
o que te digo, te deixa tão zangado?
Porque,
acreditas sempre no que dizes.
Não adianta jamais explicar-te.
Também disse isso.
Ela,
significava alguma coisa para ti?
Significava para outra pessoa.
Então o que é errado,
pode ser a coisa certa?
E porque vale a pena.
- Falaste de mim para eles?
- Não só de ti.
Sobre se o que faço
é certo ou errado?
Não há certo ou errado.
Apenas o que há
e o que pode vir.
Mata os que trazem dor,
o mundo deverá puni-los.
Nem todos são maus!
É só um negócio.
Não há volta a dár,
assim o fantasma não te pode seguir.
Espera aqui.
Aprovado, a qualidade que tem!
Vou-te apanhar na próxima vez.
E a ti também.
Merda!
Oh meu Deus!
Mae?
Vamos sair.
Vamos, vamos embora.
Estás a sangrar.
Levaste um tiro.
Estás bem?
Não sabia,
que estavam aqui dentro.
Talvez possa ajudá-las.
Elas podem ir.
Vamos,
antes que eles venham.
Vamos embora.
Não podemos deixar que continuem a
fazer isto com vocês. Vamos embora, vamos!
Não, eles vão voltar.
O que estás a fazer?
Eles vão voltar.
Vão, agora estão livres!
- Vamos... agora venham comigo.
- Está tudo bem?
Vocês agora, estão livres para irem.
Não.
Não vamos, vão-nos matar!
É por causa das drogas.
Precisam de voltar.
O que estavas lá a fazer?
Eles puseram-nos num camião,
quando os atacaste.
Não era no camião!
O que fazias lá em casa?
Àaa... Porra!
Fui-lhes perguntar,
se elas parassem o que faziam?
Tu não os matavas.
Não deviamos
ter deixado as miúdas.
Isso não é o que faço.
Mesmo se saírem,
o que fizeram com elas, vai continuar.
O que ganhas tu permanecendo duro?
És louco!
Eu pensei que o apanhei.
Não sei como pode estar vivo.
Estou feliz tivés-te uma boa visão...
Então como é que falhaste?
Acho que ele é um espírito.
Se te ouvir dizer isso novamente,
tu é que serás um espírito.
Tu dissés-te que ele falava bom inglês?
Sim, senhor.
Esta maldita arma...
Quem poderia forneçê-la?
Bem... Espero que
tenhas apanhado o patife que a roubou.
Foste roubado?
Sim... ontem no meu armazém
quando saía.
Então... viste bem quem era?
O tempo necessário
para ele me partir o nariz.
Homem branco,
da minha altura, mas...
encorpado, cabelo loiro,
cara amassada como um McDonald's.
Pensei que estava protegido?
Bateram-me
e batem noutro. Certo?
Se te lembrares de mais detalhes,
avisa-nos.
Sim, sim, claro.
Claro!
Fica perto dele, ele sabe.
Está bem.
Eu protejo-te.
Mae?
Eu amarte-ei,
de muitas outras maneiras.
Vou tocar-te,
em tantas partes.
Fazer-te sentir...tão bem.
Estás  tão frio!
- Dá um golpe para tirar a bala?
- Ela atravessou-te.
E parece que
atraiu alguns espíritos do mal.
Lá estás tu a dizer asneiras
outra vez.
Vem em criança e de mãe lúpulo,
e só a cinza do meu fogo sacrifícado.
- Vão proteger-te!
- Oh, não.
Os monges sabem o que fazem,
por isso estão a ajudar.
Sinto-me como a enlouquecer.
Talvez seja uma coisa boa.
Talvez seja a maneira de tu morreres.
Será mais fácil,
que morras e comeces tudo de novo.
Porque olhas
para mim dessa maneira?
apenas imagino
se ainda estou a sonhar.
Talvez estejas acordado,
e agora sonhes.
Não faço ideia
do que estás para aí a dizer.
Estás a ser seguido, inglês.
Apanhei-te.
Não!
Não, outra vez tu!
Aplausos.
Anda.
Apanharam a tua arma.
Sim, uma delas. Encontraram uma
enterrada, então devem lá estar.
Não, mais nenhuma.
Óptimo.
Assim, acabaste de confirmar
o meu envolvimento.
Não atendas.
O Chefe pode
localizar-te, tão bem quanto o governo.
Não é o meu.
Tirei-o a um gajo lá em tua casa.
Estão a verificar. Anda.
Tens armas de longo alcance?
Ou só para fazer ver?
Outra arma?
- E nunca devolveste a última.
- Certo.
Não, não...
Não, não,
não vai acontecer.
Por que não atendeste o telefone?
Porque estou morto.
Chama o teu chefe.
Queres dizer, Olá?
Não,
vou conseguir o que quero?
- E o que é que tu queres?
- Não és tu, espera.
Então?
Vou dar-te tempo para pensares.
Voltei.
Devíamos encontrar-nos,
para chegar, a um entendimento.
Na verdade,
nunca vou entender o que fazes.
Percebes que,
a maioria destas miúdas,
foram vendidas,
pelos seus próprios pais.
Para pagar dívidas,
ou simplesmente para as abandonar.
Por isso arranjei um lugar
para elas.
E então por fazer isto,
obtenho,
um pequeno proveito,
por algo que vão dar,
ou negociar.
Por menos, estariam sozinhas.
Você entende? Nós continuamos pagando,
o que poucas têm para oferecer,
Valor!
Tu dás valor ás balas?
Agora dás-me o que quero,
ou tenho de falar com o teu chefe?
Não, o Thai Stick
não te venderá mais nenhuma arma.
Em vez disso,
continuas a roubar aquele pobre inglês.
Fico feliz por achares isto
tão musical.
Sai daqui.
Apenas sai!
Não passas de um artista.
Não vais dar-me um tiro.
Bem que posso.
Estás morto se não
me trouxeres outra arma.
Agora, dá-me outra arma,
para que não reste ninguém,
que venha atrás de ti.
Cobray, ceifeira das ruas.
Vou levar essa.
São mil por dia.
Sabes quem estava lá fora?
Quando parares para sair e,
matares um polícia.
Não tenho.
Gostas do que fazes?
Faço-o sem remorsos.
Não tenho dúvidas
quanto a isto.
A intenção, é mais importante
para o futuro de todos os seres.
Intenção significa destino.
O que vais fazer com o dinheiro
que receberes?
Tudo isso é o que inventas para te
enganares e teres alguma felicidade.
O que é que
usas para te enganares?
Não posso ser mais verdadeiro
do que estou a ser.
Não sabes,
assim tanto quanto pensas.
Começando por aquilo que és,
até àquele homem do hotel.
O que sabes sobre ele?
Já o tinhas visto antes?
Tu és louco, meu.
Disse-te para parares, de matá-los.
Vamo-nos encontrar às 10 horas,
no mesmo quarto do hotel.
Ei mr.
Quanto tempo vai esperar?
Segue-o.
Boa noite.
Posso ajudá-lo?
Sim.
12 e a,
- 12.
- Seria a minha escolha.
É jovem. Não deixes
que a idade te engane.
No fim do corredor à esquerda,
sobe a escada, porta verde.
Mr., Desejas pedir mais miúdas?
Queres mais?
- Então o que temos aqui?
- O que posso fazer por ti?
Tudo o que quiseres,
homem grande?
Está bem. Senta-te, senta-te...
Conheces o homem,
com o anel grande de rubi?
Onde é que ele está?
Faço o que quiseres!
Ele é o chefe, ou um cliente?
São muitos os homens que vêm.
Onde é o escritório dele?
Está no piso de cima.
O preto vai matar o chefe!
Quero-o vivo.
Vivo.
Espera!
Vou sair, vou sair...
Eu posso explicar.
Esvazia-o.
- O cofre!
- Está bem.
Para nós serás um bandido.
Não sou.
Pága-me apenas pelos números
que escrevi aqui em cima.
Sobre o que é isso na verdade?
Destruirás todo o gangue,
se te disser?
A que gangue pertences?
A minha maneira de fazer guerra
com o Chin Chow sem que tu
percas os teus homens?
Na verdade importas-te?
Eu queria-te vivo,
para poder dobrar tudo.
Por mais um homem.
Conselheiro Bhun!
Porquê ele e não o chefe?
O velho está doente.
Em breve estará morto.
Pensa sobre isto,
caso contrário estarei morto.
Porque me estás a olhar assim?
Vale mesmo a pena o que fazes?
Tem alguma coisa a ver,
com a história da minha filha?
Outro milhão, por um homem!
Tenta concentrar-te
no meu pescoço e ombros.
- Muita tensão.
- Oh, não fazia ideia nenhuma.
- O que você diz não existe...
- Quero o nome dele.
E agora um blue de agora!
Ei, eles fazem-me fazer milhas, é feliz.
Qual é o nome?
Perdes o teu tempo,
se voltares a perguntar-me?
Vou voltar a dizer.
- Foda-se!
- O nome?
Vocês são peças sem vento.
Porque trabalhas contra nós?
Estás no mesmo negócio.
As miúdas
que trabalham para mim,
- sentem assombro, e aplicação!
- Elas divertem-se no trabalho.
São artistas.
Tudo bem.
Tudo bem, eu digo-te.
Vou dizer-te.
Não porque isto doa,
mas porque,
ele... não se importa.
É Church.
Curtie Church.
E quem quereria alguém com
as habilidades de Curtie Church, aqui?
Não sei.
- Onde é que ele está?
- Não sei.
Para quem é que
ele está a trabalhar.
Isso também não sei.
Achas que ,
seria idiota para me dizer?
Porque o ajudaste
contra nós?
Porque tenho mais medo dele,
do que de ti.
Tu entendes?
Eu ainda não o irritei.
O que é que ele vos fez?
É a morte,
tirando umas férias.
Tu já estás morto.
Não dormiste tão bem, não foi?
Não fiz nada de mal
para ter que merecer isto.
Vais sair outra vez esta noite?
Não.
Não, fico por aqui.
Desculpe-me, sr.
Vamos verificar
todos os hotéis e hospitais.
Ele deve ter mais amigos
aqui do que pensamos.
Penso que talvez
seja tempo de envolver a polícia.
Se informar-mos
que ele matou algumas miúdas...
eles iriam
colocar a foto dele em todas as TVs.
Porquê esperár-mos até que não
tenha ficado nenhum de nós para matar?
Meu filho.
Soube que estavas a chegar.
Sim, pai.
E soube que estavas a ter alguns problemas.
Voltei a tempo
para enfrentá-los em primeiro lugar.
Teria sido bom receber um aviso.
Porque não me chamaste para isto?
Este incidente...
Achei que era algo
que pudéssemos resolver sozinhos.
Tu pensás-te
que era algo que ele pudesse fazer,
e eu não?
Pensás-te errado.
Eu mesmo vou tratar disso.
Outra carta.
Aqui
Vou levá-la.
Vamos.
Vou ao toilet.
Se quiseres verificar,
trata da papelada.
Disse-lhes quem eras.
Agora é a sério.
Não porque fui forçado,
mas porque agora,
tenho outra hipótese para fugir.
Já decidi que estou fora,
e tu?
Vou pensar numa solução.
Estás disposto a fazê-lo?
Ouve, preciso de uma última coisa.
Preciso de um sítio para uma miúda.
Talvez tenha uns 14 anos.
A adopção numa escola particular,
em quanto ficará?
Não sei.
Outros vinte para pagar extras.
Optimo, feito.
Disse-te para esperares no templo.
Terás lá o teu dinheiro e as armas.
Estou situado aqui,
se estiveres a ouvir-me.
Sobre a escrava, tu sabes! ele baixa.
Obrigado, inglês.
Vamos lá!
Isto é uma idiotice.
É isto?
Nada a haver com ele.
Porque não vão,
para os vossos quartos,
voltem um por um e
vamos ver quem é mais forte.
Quieto.
Obrigado a todos! larguem o homem.
Acabou de falar comigo.
- Onde é que ele está?
- Boas notícias.
Ele vai desaparecer.
Serás o filho do teu pai novamente,
na tua cidade rápidamente.
Tu deste-nos o nome, e vamos encontrá-lo.
O que queres dizer?
Não, não... precisas fazer isto.
Tu sabes que foste longe demais.
Preciso da tua cabeça
agora para assegurar a posição.
Isto é para ti.
Nunca ninguém me deu nada.
- Obrigada.
- De nada.
O meu nome é Curtie.
Curtie Church.
- Como cortar? mas amigável.
- Não, Curtis.
- Um erro na certidão de nascimento.
- Era mesmo para o ser.
2 de Abril, mês e data
do meu nascimento.
Hoje é sexta-feira.
Assim,
hoje, azul é minha cor.
Amanhã usarei rosa.
Amanhã pode ser
um dia mau para mim, então.
Podes esperar em baixo.
Isto vai ser ainda pior.
Ouve, quero agradecer-te por,
te teres interessado por mim.
Estás errado.
Fiz isto apenas por mim.
Vais deixar-me, não vais?
Tenho alguém que virá buscar-te.
Que vai ajudar-te.
Precisas de me prometer que
vais esperar aqui.
Prometes?
Está bem.
Sim, Jimmy?
Esperava encontrar-te.
Sim,
o vôo está prestes a seguir.
Já estás no aeroporto?
Não te culpo,
pelos fantasmas a mais.
Recebeste o dinheiro?
Sim,
é demasiado mas, obrigado.
A razão porque te chamei foi...
A tua miúda, não estava lá.
Impossível.
Ela não se iria embora.
Tu esperaste?
Esperei.
Sinto muito, Church.
Obrigado.
Espero que isto
confirme, a minha lealdade.
Foda-se, Jimmy.
Venham, vamos!
Ele está a seguir-nos!
Não atires! Não atires!
Esperem!
O inglês?
Quantas vezes
te disse para te ires embora?
- Atirem nesse filho da puta!
- Estás louco?
Não!
Alguns milhões de dólares,
e a tua vida por as miúdas!
Quem te pagou,
para fazeres tudo isto?
Pergunta-lhe?
Vamos falar com este diabo, quando tem
uma arma apontada à cabeça do meu pai?
- Ei. Ei. Deixa o filho da mãe falar.
- Não! É tarde demais para isso.
Não te mexas!
Não disparem!
Eu mudei de ideias.
Foi o meu filho que armou isto?
Estavas a tentar
enterrar o segredo contigo?
Trás as meninas.
Falta aqui uma.
Onde está aquela
que encontraste no templo?
Mae!
Não havia lá ninguém,
a não ser os monges.
Eu não me lembro de nenhuma Mae!
Vou-te encontrar, Mae!
Mae. Aqui!
Para ti! Esta, é a Mae.
Esta é a Mae?
Sim, essa é a Mae.
Estás maluco?
Estás para aí a falar de quê?
Eu lembro-me dela.
Ela era especial.
A primeira menina que eu trouxe.
Era o único ao lado dela.
Há uns, trinta anos atrás.
Não é uma coincidência.
Estava escrito
que deveria encontra-te.
- Church!
- O que é que se passa?
Fizémos sempre um acordo,
com as outras.
Obrigado por,
te interessares por mim.
Fiz isto apenas por mim.
Fizémos um acordo.
Ela está no carro.
Vou cuidar de ti.
Mae?
Conduz!
Estás louco.
Baixem as armas.
E deixem-nos ir.
Não há certo nem errado,
apenas a coisa certa.
Estou feliz por
decidires ficar aqui e continuar.
Não deviamos ter deixado as miúdas.
Talvez possas ajudá-las.
Pega no teu saco.
Trata-se apenas de as levar
para um lugar que as compreendam.
A minha voz, esteve sempre presente
para te ajudar, todo este tempo.
É sobre fazer-te, decidir
ficares aqui e corrigires estes erros.
Então eu acho que,
um destes espíritos, te encontrou.
Acho que é uma boa causa.
Pensei que tinha ficado doido.
Inglês! Pára o camião.
Inglês! Por favor, pára o camião.
Tenho de voltar.
Vou ver se consigo ajuda.
Obrigado amigo.
Posso estar contigo?
Curtie Church.
E tu podes estar comigo.
Mas a escuridão que ofereces,
será aquela,
em que brilha a minha luz.
Era a iniciação, dos monges!
Dois milhões de crianças são forçadas
a prostituírem-se todos os anos
Estima-se que o trafico humano gere uma
receita anual de 32 mil milhões de dólares
Tradução e Legendagem:
AAAFS/NetMovies
Legendas par uso não
COMERCIAL